我认为分数是这样判定的：
1、你可以从谱面信息得到圈的大小等信息
2、你输出的应该是一个点或者多个点组成的一条线：
我们先讨论点的情况
首先是空间得分系数：
在该片段的谱面中有一个需要点击的点和一个谱面信息预设的某个半径/直径为x/2x的圈
如果训练的点击位置在：
x*1.0：通过的基准分数
x<0.6 按照0.6计算
0.6<x<1.0 有微量额外加分，x越小加得分越多但是随着x减小新得到的加分也会变少，这部分加分只是一个引导性的奖励
x=1.0 通过的标准分数
1.0<x<1.5 没有标准分数，只有极少的引导安慰分数，越靠近1.0，安慰分越多，增加幅度也越大
1.5<x 没有分数
其次是时间得分系数：
设y为打击时间与谱面要求打击时间的偏差
y<=20ms 满分额外微量加分
y<=50ms 满分
50<y<100ms 优秀
80<y<150ms 及格
150<y<200 只有极少的引导安慰分数，越靠近150，安慰分越多，增加幅度也越大

最终得分应该是空间+时间+空间*时间

接下来是划：
划的第一个点与点的判断方法一致
只是要求给出的路径上的点与谱面给出的点相差不超过1.5x即可且所有的谱面上的点都经过或者接近路径，否则空间系数只有安慰分





判定机制
圆圈
根据连击的准确程度，圆圈 的判定可分为 GREAT、OK、MEH 和 MISS。在 MISS 判定区间之前的点击无效（或者可能触发物件锁 ）；在 MEH 判定区间结束前未点击会判定为MISS。

滑条
滑条由多个部分组成：滑条头、滑条尾、滑条点和折返点组成。整个滑条的判定结果依据玩家对各部分的命中情况得出，大致如下：

判定	滑条完成度
GREAT	100%
OK	50%
MEH	至少一个部分
MISS	0%
滑条头只需在 MEH 区间内击中就能得到最高判定。但在 ScoreV2 中，滑条头拥有完整的判定机制，而且整个滑条的判定等级不会高过滑条头的。

滑条还有一些会影响连击的恼人机制：

过早点击滑条头、漏掉一个滑条点或漏掉一次折返不会导致 MISS，但会 断连。如果按键仍然保持按下，滑条剩余部分还能重新连上。以上情况通称为断滑条。
漏掉滑条尾不会造成 MISS，但会少一个连击。
转盘
每个转盘都有一组规定完成该物件所需的转数，这个数由谱面的总体难度决定。转盘转速是根据光标移速计算的，所以不需要数清楚到底转了多少圈。

判定	所需转数1
GREAT2	100%
OK	比所需转数少一圈
MEH	25%
MISS	0%
计算所需转数的公式可分为如下两部分：

最小每秒转速3	若 OD < 5：1.5 + 0.2 × OD,若 OD ≥ 5：1.25 + 0.25 × OD
最小所需转数	转盘长度（秒） × 最小每秒转数 + 0.5
如果一个转盘非常短，计算得出的所需转数可能是 0，那么该转盘总会判定为 GREAT。